Apa yang saya katakan pada Sunny?
Bukankah Anda
mengatakan Anda harus
merayakan ulang
tahun kami berikutnya?
Kau gila?
Mengapa saya mengatakan itu?
Lalu mengapa semua orang
mengatakan hal yang sama?
Siapa?
- Ibumu mengatakan hal yang sama.
Bagaimana dia mendapatkan ide ini?
Bagaimana?
- Bagaimana saya tahu?
Bagaimana saya tahu!
Saya mendapatkannya!
Saya mengerti mengapa Anda
bersikap manis dengan saya.
Dia mengerti!
Apa yang kamu mengerti?
Jelaskan juga kepada kami.
Anda bersikap manis
dengan saya sehingga
Anda bisa menjadi
pahit seperti ini lagi.
Apakah Anda meragukan saya?
Dia meragukan saya.
Ya, saya juga merasakan itu.
Aku mendengarnya, jangan menyela.
Kenapa dia tidak mau?  Tunggu.
Dia seperti itu.  Dia
membungkam semua orang.
Dia akan berbicara.  Tuan Sunny, Anda berbicara.
- Diam.
Jangan diam, Anda berbicara.
Diam.  - Berbicara.
Cerah.  - Berbicara.
- Cerah.  - Berbicara.
Air.  Saya ingin minum air.
Saya haus.
Apa ini?  Beberapa waktu yang
lalu kami adalah
satu tim.  'Memo.'
Sekarang 'Aku' dan 'Mo' terpisah.
Anda merasa ini adalah rencana saya.
Ya, saya akan merasakannya.
Bukankah ini sifat aslimu?
Anda melupakan orang
begitu pekerjaan Anda selesai.
Perayaan ulang tahun
ibu dan ayahmu sukses.
Anda akan berpikir apa yang harus dilakukan
selanjutnya, jadi Anda mengganggu saya.
Bukan?  - Anda ..
- Apakah Anda tidak melihat.
Masalah .. - Waktu habis.
Tidak bisa mempercayai kalian berdua.
Anda terkadang
manis seperti permen
dan terkadang pedas
seperti jalapeños.
Saya memiliki keraguan ini, jadi saya
mengajukan pertanyaan untuk teman saya.
Lihat, untuk temannya.
Apakah itu?  Apakah kamu lupa?
Apa yang Anda lakukan dengan
teman saya di Mahabaleshwar?
Apakah Anda tahu betapa buruknya perasaan saya?
Saya ..
- Anda merasa buruk hari itu, kan?
Lalu mengapa kamu
merusak hari ini?
Anda datang untuk mengucapkan
selamat tinggal, kan?  Pergi.
Anda mengatakan selamat tinggal.
- Aku adalah.. Sai..
Pergi.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
- Mengapa Anda tidak membiarkan dia berbicara?
Pergi, selamat tinggal.
Dan kamu..
Ngomong-ngomong..
- Dia kembali lagi.
Apa?  - Foto.
Kirimkan foto yang tersisa kepada
saya.  Saya akan melihat mereka.
Oke.  Sekarang.
Ketika saya melihat Anda
datang semua mengenakan hari ini
Saya terkejut.
Aku bisa mengalihkan pandangan.
Apakah begitu?  - Ya.
Anda tidak pernah memperhatikan
saya dengan cinta sebelum ini.
Apakah begitu?
Dan setiap kali saya
digunakan untuk menonton Anda
Anda akan membelakangi saya.
Ya, aku berusaha
menjaga jarak darimu.
Dengan sengaja.
Mengapa?
Agar adik ipar tidak
merasa tidak enak.
Apa?
- Aku tidak ingin dia merasakannya
apapun hubungan kalian berdua
karena aku..
Apakah Anda benar-benar jatuh begitu?
Adik ipar itu dan
aku punya sesuatu?
Ninad, karena saya buka hari ini
izinkan aku bertanya padamu..
Apa.. maksudku..
Apakah benar-benar ada
sesuatu antara
kamu dan kakak ipar ..
Tidak ada apa-apa.
Saya mengatakan itu.
Oke.  Bahkan jika aku mempercayaimu
Bagaimanapun juga aku adalah seorang istri.
Kakak ipar selalu membuatku
sedih, kamu mendengarkannya
berbicara penuh kasih
dengan ipar perempuan
dan menghinaku..
Saya akan merasa seperti ini, bukan?
Keraguan muncul.
Bahwa ada sesuatu..
Kakak ipar telah membuat
rumah ini menjadi rumah.
Dia telah mengaturnya.
Setelah kematian
Saudara Nagesh, hanya
dia yang berdiri
seperti tembok di sana.
Dia merawat Omi dan aku.
Dia mengurus bisnis,
menjaga keluarga tetap utuh.
Dia memenuhi tanggung jawab
dari kepala rumah ini.
Jadi, saya sangat menghormatinya.
Banyak.
Hanya karena ini, saya
tidak membalasnya.
Saya mematuhinya.
Itu tidak berarti ada sesuatu
antara kakak ipar dan saya.
Apakah begitu?  - Apa lagi?
Anda seharusnya
mengatakan ini sebelumnya.
Maksud saya..
Seharusnya aku memintamu
daripada menyimpannya
di dalam diriku.
Seharusnya aku bertanya
padamu tentang ini.  Maaf.
Saya tetap diam.
Keheningan ini menjadi
musuh hubungan kami.
Jika ini sangat
mengganggu Anda, mengapa
Anda tidak mengatakan
apa-apa sebelumnya?
Mengapa Anda
mentolerir segalanya?
Karena saya takut.
Apa?
- Aku takut jika aku memberitahumu sesuatu
Anda akan menjadi
marah, dan Anda akan
mengambil keputusan buruk dalam kemarahan..
Jadi, saya tetap diam.
Karena apa?
Karena aku
mencintaimu dan aku tidak
ingin menjauh darimu
atau kehilanganmu.
Jadi..
Ashwini.  - Ya.
Seandainya kita mengakhiri
kesalahpahaman
dan kepahitan tadi
kita akan memiliki begitu banyak
waktu untuk satu sama lain.
Yang harus kami lakukan hanyalah berbicara.
Itulah apa!  - Kemudian?
Kami menyia-nyiakan waktu bertahun-tahun.
Bisakah kita mengembalikan tahun-tahun itu!
Tinggalkan.  Biarkan saja.
Kapan pun waktu yang
kita miliki sekarang,
kita akan
menghabiskannya bersama.
Ya.  Tentu saja.
Saya hanya punya satu keinginan lagi.
Saya tahu itu.
Apa?  - Bukan begitu
bahwa semuanya harus
diselesaikan antara Virat dan Sai?
Tapi, Patralkha..
Jangan khawatir tentang dia.
Dia tidak bisa datang
antara Sai dan Virat.
Karena aku tahu anakku.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali
Sai juga akan mengerti
bahwa tidak ada apa-apa
antara Virat dan Patralekha.
Seperti bagaimana Anda mengerti.
Inilah yang saya doakan..
Itu membuat mereka sadar
seberapa besar arti
mereka satu sama lain.
Saya akan menonton foto-fotonya
jika Anda tidak ingin melihatnya.
Wow!  Fotomu yang bagus.
Sunny adalah fotografer
yang luar biasa.
Dia telah mengambil foto
dengan sudut yang bagus.
Tunjukkan juga.
Mengapa?  Sepertinya
masalahnya kembali.
Wow!  Ibu dan ayahmu
terlihat sangat bahagia.
Mereka terlihat sangat lucu.
Kami juga terlihat manis.
Dan bahagia juga.
Ya, kami memang terlihat bahagia.
Sai.  Apa pun yang Anda lakukan
untuk ibu dan ayah hari ini
Saya ingin berterima
kasih dengan tulus untuk itu.
Dan sebagai hadiah terima
kasih, untuk beberapa waktu
Aku ingin membawamu
ke masa lalu.
Mengapa Anda berbicara
tentang masa lalu?
Apakah kamu tidak melihat betapa aku
marah ketika Sunny membahas masa lalu?
Mengapa Anda ingin
berbicara tentang masa lalu?
Saya akan marah jika Anda
mengatakan sesuatu dan saya akan
mengatakan sesuatu dan kemudian
Anda akan merasa tidak enak.
Dan kami akan bertarung.
Itu tidak akan terjadi.
Karena saya ingin mengingatkan
Anda tentang pertanyaan Anda.
Anda mengajukan
pertanyaan berkali-kali kepada
saya tetapi saya tidak
pernah menjawabnya.
Pertanyaan yang mana?  - Itu
mengapa Pakhi memanggil
saya ke kafe tempo hari.
Bibi, semua gerakan
Sai terlihat jelas olehku.
Tapi aku tetap diam.
Karena dia telah membawa
Samrat ke sisinya juga.
Samrat sepenuhnya
berada di sisinya.
Bibi, saya menghormati
orang tua di rumah
terutama kamu.
Saya tidak ingin berbicara
kembali dengan Anda.
Karena saya tidak
dibesarkan seperti itu.
Itu sebabnya saya
diam selama ini.
Samrat sudah mendukung Sai.
Tapi Sai perlahan membawa
para tetua ke sisinya juga.
Semua orang memuji Sai di sini.
Apa yang dikatakan
Kakak Ipar Devi?
Ya, Tim Sai.
Jika ada persaingan dalam
mengisi telinga seseorang
Patralekha pasti akan memenangkan
medali emas dalam hal itu.
Aku tidak pernah berbicara di depanmu.
Karena aku selalu
menghormatimu dengan tulus.
Itu sebabnya saya memberi tahu
Anda bahwa ini belum terlambat.
Bertanggung jawab
menjalankan rumah ini lagi.
Dan Anda juga sangat
tahu bahwa apapun
yang terjadi di
rumah ini tidak benar.
Adik ipar, Patralekha benar.
Tidak ada orang lain selain Anda
yang bisa mengelola rumah ini.
Anda membuat saya menggiling
rempah-rempah
pada hari 'Visarjan'.
Tapi aku merasa lebih buruk
karena Sai membuatmu menari
mengikuti iramanya daripada
menggiling rempah-rempah.
Anda memberi tahu kami
apakah benar Paman Omi dan Bibi
Sonali meninggalkan
rumah ini karena Sai?
Sai melakukan semua ini.
Jangan Anda pikir kami
kehilangan orang-orang penting
jika mereka meninggalkan rumah ini?
Bukan hanya itu, apa yang akan
terjadi dengan reputasi
keluarga Chavan?
Orang hanya butuh
kesempatan untuk berbicara.
Dan kami memberi
mereka kesempatan.
Situasi menjadi tidak
terkendali secara perlahan.
Perlahan semua
orang menjadi Tim Sai.
Bahkan Paman Ninad
sudah menjadi tim Sai.
Tidak tahu siapa yang akan menjadi berikutnya.
Jelas bukan saya.
Ya.
Lebih baik dimarahi
olehmu dan bibi seperti biasa
daripada dipuji atas segalanya
dengan berada di tim Sai.
Maksud saya..
Saya akan selalu berada di tim Anda.
Apapun yang terjadi.
Yang dimaksud dengan Karishma adalah
Sai tidak memiliki
ideologi keluarga Chavan.
Siapa pun yang pergi ke sisinya
melupakan nilai-nilai
dan ideologi keluarga ini.
Ya itu.
Itulah apa.
Inilah yang saya maksud.
Inilah yang saya katakan.
Lihatlah suami kita.
Bersama Virat, Samrat dan
Mohit juga menjadi
penggemar Sai.
Setelah mengetahui semua ini
jika Anda masih
ingin mendukung Sai
ini terserah kamu.
Keinginannya tidak menjadi kenyataan.
Atau apakah kita harus
melihat hari seperti ini?
Apa pun yang harus
terjadi telah terjadi.
Kita harus
meninggalkan rumah ini.
Anda tidak ke mana-mana.
Apapun yang kulakukan denganmu
itu benar.
Tapi saya sadar
Saya melakukan pemihakan
dikuasai oleh emosi.
Saya berperilaku seperti
kepala rumah dengan Anda.
Tapi, dengan Sai..
Saya memberikan kebebasan kepada Sai.
Itu adalah kesalahan saya.
Sai mengalami kecelakaan
dan Devyani mengatakan
penting bagi Virat
untuk tetap bersama
Sai demi kemajuannya.
Itu mengubah
perilakuku dengan Sai.
Saya menjadi buta.
Dan dia menyalahgunakan saya cinta.
Dia sudah mulai melakukan
apapun yang dia mau.
Dan hari ini..
Dia membawa ayah
mertua dan ibu mertuanya
ke kamar mereka.
Begitu dia kembali
ke kamar Virat,
tidak tahu apa yang
akan dia lakukan.
Aku harus mengambil
kendali rumah ini
secepatnya.
Kakak ipar, saya senang
bahwa Anda menyadari
kesalahan Anda sebelum saya pergi.
Anda tidak ke mana-mana,
Omi dan Sonali.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Sudah terlambat untuk itu.
Saya tidak akan mengubah keputusan saya.
Luar biasa!
Omi, maksudmu kau tidak
bisa mengubah keputusanmu
kepada adik ipar
yang biasa berubah
pakaian kotor Anda
selama masa kecil Anda?
Saya telah merawat Anda
ketika Anda masih kecil ini.
Anda telah tumbuh dewasa sekarang
bahwa Anda telah memutuskan
untuk meninggalkan saya dan rumah ini?
Omi, kamu tidak bisa
menatap mataku saat berbicara.
Dan hari ini Anda menjawab saya
kembali sesuai dengan
pandangan saya!
Apakah Anda pikir Anda
lebih besar dari saya?
Anda ingin tahu
apa yang dikatakan
Pakhi kepada saya tempo hari.
Dia bertanya apakah dia harus
memulai hidup baru dengan Samrat
atau tunggu aku.
Sai, aku berbicara denganmu.
Ya, aku mendengarmu.
Sejujurnya, saya tidak
tertarik untuk mengetahui
hubungan apa yang ada
antara Anda dan Pakhi.
Atau apa yang Anda berdua diskusikan.
Harap simpan apa pun
yang Anda diskusikan
dengan kalian berdua.
Sai, kamu adalah temanku.
Anda harus tahu semua ini.
Jika saya tidak membagikan
ini dengan teman
saya, dengan siapa
saya akan melakukannya?
Jika Anda tertarik atau tidak
kamu harus tahu
segalanya tentang aku.
Hanya itu saja.  - Oke.
Sekarang saya tahu.  Senang?
Bahkan jika Anda tidak mengatakannya
Saya tahu Anda tidak akan
pernah kembali ke Pakhi.
Karena kamu tidak
bisa menipu saudaramu.
Saya terkejut bahwa Pakhi
tidak mengetahui hal ini.
Dia mengenalmu sebelum aku.
Karena kita membersihkan hal-hal
Saya ingin menjelaskan mengapa
saya memegang tangan Pakhi.
Sai, Pakhi menangis
di kafe hari itu.
Dia banyak menangis.
Aku memegang tangannya
untuk menenangkannya.
Karena simpati.
Hanya itu saja.  Tidak ada alasan lain.
Sebenarnya, saya
bereaksi berlebihan hari itu.
Tidak tahu kenapa.
Maksudku, aku tahu segalanya
tentangmu dan Pakhi sejak awal.
Saya tidak tahu mengapa
ketika saya melihat
kalian berdua berpegangan
tangan duduk di kantin
Aku marah.
Saya benar-benar tidak tahu kenapa.
Saya bodoh!
Saya sendiri tidak menganggap
kami sebagai suami istri.
Apakah kamu tidak menganggap
kami sebagai teman juga?
Ini sekarang.
Itu dulu!
Kami adalah teman baik sekarang
dan akan tetap seperti itu selamanya.
"Jika persahabatan ini
membuatmu bahagia, Sai"
"Aku bahagia dengan kebahagiaanmu."
"Karena lebih baik
kamu tinggal di rumah ini"
"daripada di tempat lain."
"Jika tidak denganku,
tapi setidaknya di dekatku."
"Ya, aku mencintai Sai."
'Akankah Sai benar-benar mencintaiku?'
'Akankah dia pernah merasakannya untukku'
'seperti yang kurasakan padanya?'
"Saya berharap hari itu segera datang."